狂野隊…聖地之名字…
狂野隊…我們是第一
好啦，練習得好好啊
畢哥，傾下嚟
好啊，Bonnie
每位隊員揾我傾我都好歡迎嘅，你有咩事啊？
其實應該話係你嘅事啊，你似乎好攰喎
我今朝由阿布達比飛返嚟
救返一個大事啊
噉啊，好事啊，但係你問問自己
你今日有冇為全隊百分之110啊？
係百分之20啊，Bonnie
我就覺得我哋應該有個隊長係可以付出
起碼都130啊
你講嘅人係？
我
嗱，如果你想做隊長嘅
噉你咪同隊員講囖
如果佢係要Bonnie
唔要我嘅，咁你講嘅人係？
噉我恭喜你啊，你即管以為自己好巴閉喇
不過我實做到隊長嘅
你要我即刻過，速速去做
即刻急課，即刻即會復課
百百課太多不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
我用膽量，結果即會趕來
快快告訴我，壞事別再託
我會處理妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱
我加快地趕到，你隨時或隨地可靠
速速趕到
情況怎樣？
即刻急課，即刻幫你交託
我真係唔敢相信啊
係真嘅，畢家
佢哋落少咗豆啊
牢牢，我要你即刻分析吓呢個餅卷啊
冇人會攻擊我哋㗎，你睇下周圍
我淨係想知道芝士咩味，你同豆嘅份量
史德，你究竟有冇聽我講㗎？
我為全隊做咗咁多嘢
為Bon nie做咗咁多嘢
佢竟然噉挑戰我，我真係唔敢相信啊
噉你又冇聽我講關於卷餅嘅事呀？
喂
卷餅好好
Bonnie喺度浪費時間啫
佢根本冇機會㗎
畢家，小心佢好假話㗎
會用啲啦，叉手段㗎
畢家
好啦，睇睇情況點先
噉畢家，歡迎啊
呢度係邊度嚟啊？
呢度係全球正義網絡
全正？
唔係吧？
絕對係啊，我係總裁博士全正嘅領導人
佢係我哋最優秀嘅特務偉登，跟我嚟啊
佢係蕭雲幾年教授
喺60年代發明咗一套高度機密嘅導彈防衞系統
西尼巴比導彈追蹤系統吖嘛
你點知呢啲資料㗎？
上網睇㗎喇
佢就係幾年教授喇，最近影嘅
退咗休，而家定居喺佛羅尼達
但係而家失蹤咗
係啊，又係上網睇多嘎？
唔係，我估嘅啫
畢家，你可唔可以幫我特務偉登？
一齊揾返幾年教授
偉德，識唔識講嘢㗎？
14種預言，32種謊言
噉即好啦，我學緊法文啊
你知唔，我最近覺得好煩啊
我學係有個自以為好巴閉嘅女仔
我真係呢覺得…
總裁博士，我要求自由發言
批准
噉樣係侮辱，我係受過優良訓練嘅專家
而佢，佢係，係業餘㗎
好啦，我答應
金碧家，鬥冇偉德，祝好運啊
我好肯定邦尼係有決心逼走你㗎
唔該你喇，佢連練習都冇出現喇
金碧家小姐
你係咪已經準備好協助我進行調查呢？
協助你？
唔係喎，應該話係一齊合作啊
你好嘛，老友
你對佢做啲咩啊？
停滯手錶，令人暫時癱瘓
係當有人接近我身邊一脈嘅標準程序
可憐嘅牢牢
記住，目標人物將一隻冇目嘅老鼠放上去
佢個名叫做牢牢
係隻冇毛嘅地鼠，默都識先生
而此貨動物嘅一種…扮專哥
你好嘛，老友
即刻還返畀你啊
我哋行啦
嘿，碧家
你冇練習喎，邦尼
我要展開基金籌款活動
咩話？
基金籌款？
我知你要…要整個世界，所以係好忙碌
不如你負責賣一盒啦
朱古力，我賣到一盒嘅，好易啫
太好喇
我都希望自己賣到多時
遲啲見
佢簡直係呃自己啊
佢邊有可能賣晒咁多啊
我哋繼續去調查喇
碧家，等陣
唔通淨係得我認為邦尼嘅問題好嚴重？
呃，邦尼嘅問題好小事啫
碧家，我哋唔可以睇小朱古力嘅挑戰㗎
我哋？
我係嚟幫你㗎
讓我喇
做乜嘢啊？
我係個天生嘅推銷員，我擺好攞個油
等我示範畀你睇啦
好嘛，先生
一睇你個樣就知你鍾意享受人生
噉你話有乜嘢好得個1點9
安士香濃軟滑嘅朱古力呢？
有淨朱古力喇
香脆喇
花生喇
仲有夏威夷果仁
係做善事㗎
幫阿喇喇，隊喇
今次係失敗嘅示範，冇人賣到呢啲嘢㗎
穿咗佢囖
佢冇穿衫喎
碧家，你個新朋友呀？
我係特莫韋德啊
好榮幸認識你啊，金醫生
你識得我？
你最近發表嘅《利用雷射探索
深層頭蓋骨》，真係好吸引
仲有你真人靚嗰啲相好多
要多啲邀請佢返嚟啊
媽咪啊，我哋要揾個失蹤嘅科學家
祝你好運啊，玩得開心啲啊
喂喂，有咩資料啊？
有啊，係嗰個失蹤教授
屋企嘅立體投射模擬啊
犀利啊
盧魯，喂喂有3D影像啊
我哋已經去案發現場睇過喇
我冇啊
喂喂，放大進入嘅位置啊
係你用爆破進入
咩嘢嚟㗎？
唔知啊，我分鴿出嚟然後放大啊
做得好，而家填滿啲空位啊
我而家用緊推理程式啊
戈爾夫球？
好多退咗休嘅人，都鍾意打戈爾夫球
喂喂，幾年教授有冇參加過
任何網上嘅討論團體啊？
有啊，如偽喇
植物學實驗性嘅肥田鳥
佢嘅草地連續三年贏咗藍草獎啊
再見喇，喂喂，噉樣係冇意義嘅
好明顯佢畀人捉
係因為佢係武器系統專家
佢係60年代嘅武器專家
佢識嘅嘢你喺圖書館都睇到㗎啦
同啲業餘人士一齊做嘢
簡直就係浪費我個時間
我仲未同你講
我喺現場揾到另一種算索喎
係乜嘢啊？
高效能活藥酸
係種試驗性嘅肥田鳥，地下市場先買到㗎
睇嚟我哋要去一去懸崖棄材
嘅地下市場中部睇下喎
噉即係…邊度啊？
黑市嘅嘢呢度都買得到㗎
冇你埋價囖，我哋要揾買㗎
如果你想贏Bonnie嘅
我哋就一定要賣出呢啲嘢
Bonnie根本冇威脅啊，你呢？
嗰個係老爹巴達遜
呢度每一次交易，佢都有插手參與㗎
個對手真係夠晒大喎
業餘人事，失陪喇
你就係老爹呀？
睇邊個問啊？
我冇時間玩遊戲
噉真係可惜啊
我仲諗住叫你同我個朋友玩個平胖遊戲𠻹
平胖？
我鍾意呢個遊戲
而我就鍾意知道我想知嘅嘢
譬如話有邊個買個高效能活藥酸噉
小姐，我哋呢度有嘢
有一個規矩嘅，客戶係高度機賣
嗰啲係牛奶朱古力？
中間仲有焦糖嘅
達夫卡力根
邊個嚟㗎？
我嘅傳證流動資料庫會話畀我聽卡力
根嘅資料，係頂尖特務嘅基本裝備
畢家通訊器，特別製造，畀我用嘅
達夫卡力根喺蘇格蘭出世
前度職業歌爾夫球手
兩位？
全球歌爾夫球場禁止進入，包括小型人
因為脾氣極度暴躁
兩位
常用嘅武器
包扎歌爾夫球
老，你冇事嘛？
冇事
喂
你食咗要畀錢㗎
好吻合
現場有爆炸狀嘅歌爾夫球，又攻擊我哋
肯定係卡力根
嘩，聰明喎
喂喂，我哋要揾個邪惡嘅
歌爾夫球手叫卡力根
我要知佢嘅鬥係邊
你話邪惡腳歌爾夫球手？
冇錯，係好怪
好啦，我要返去買度頓
睇下波尼買唔買得出啲朱古力
你全部賣晒？
就好似我哋嘅前度隊長話齋，好笑事啫
我而家仲未喺前度㗎
全靠波尼我哋先有新制服，係咪好靚呢？
逼家去換衫喇，我哋要練習新嘅口號
唔好教我點做啊
慢住，乜嘢新口號啊？
係我作嘅
波尼唔會咁勤力嘅，一定有問題
韋德，睇住喇
係咪好犀利啊？
如果你講嘅犀利
係令人極度煩惱，玩噉嘅呢？
噉係啊，真係好犀利啊
好嘢喎
係呢，有嘢問你呀？
即管問喇
你有冇正常嘅活動㗎？
譬如話返學呢？
我有全世界最聰明嘅人幫我補習
補習呀？
噉又唔使覺得慚愧
我初初都要揾人教我數學㗎喇
噉唔係因為我智力有問題
唔使介意喎
根本就唔明白我嘅意思
係威威嘅，我哋要揾逼家
我唔係有問題㗎
逼家，如果你仲唔明白嘅
活足百分之150就係噉㗎喇
班尼小心啲啊
聽講一到百分之160就會自我燃燒㗎
逼家，揾到達夫卡利根喇
放心啦，逼家，我會搞掂呢度㗎
走喇
班尼都唔係咁叻㗎
佢點會識作身口號喎
有人唔開心
唔係啊
喂喂，運輸工具
做乜唔開心啊？
我冇唔開心啊
坐咩啊？
喂喂，你哋點揾到㗎？
係全整器展機
係比頂尖特務用嘅基本裝備
噉就呂氏先喇
唔駕啊
嘩，個刀好靚喎
做咩啊？
卡
利根一定係要幾年幫佢做導彈系統啊
我諗唔係喎，幾年嘅原藝先係關鍵
係啊，見唔見到到門啊？
簡直係邀請我哋入去啊
好硬力啊
卡利根捉咗幾年教授
跟住又買咗成噸高效能活藥酸
而咁啱幾年教授又一直喺
屋企試唔緊呢一樣嘢
哦，攞緊嘅草地啊
你意思係佢發明咗一種超級青草呀？
呢樣嘢真係好少見喎
時得，為得，快啲啊，揾到幾年教授喇
幾年教授，你冇事吖嘛
等陣
多謝
卡利根用我發明嘅超速生長青草困住我
超級青草？
真嘅
幾年教授，我係特務韋德
我哋要傾下卡利根可能得到嘅武器秘方
我發明嗰啲？
佢想知我武器方面嘅資料去
任何一間圖書館都揾到喇
哦
到我問喇，卡利根要啲
超級青草嚟做乜嘢啊？
我知啊，我知到啊
卡利根計劃將成個世界用青草
遮蓋做一個巨型哥爾夫球場
小即係我自己個哥爾夫球場啊
真係瘋狂
好，噉睇下你有冇本事阻止我啊
呃呃…女士先喎
小姐，我知你好犀利
佢呢？
我就唔敢講喇
卡利根先生，放低啲球桿
噉就要睇你有冇本事喺我手上攞走佢喇
避開
哦，呢個右歪球好靚
呢個壞我啲裝飾嘅
如果你交返屬於紀蓮教授嘅嘢出嚟
我咪幫你放返原來位置啦
我唔可以噉做啊
呢條方程式對我好有用嘅
我都鍾意帶返局突然死亡嘅
但係我冇咁多時間留喺度陪你慢慢玩啊
拜拜
我真係唔明點解突然間會有啲窿
可以畀人FIT一聲就消失咗啊
嚟啦，唔好畀佢走啊
係嗰邊啊
我哋要上氣墊機
韋德，等陣啊
做乜啊？
佢就走甩㗎喇
你應該小心啲啊
可能卡利根喺度佈置咗陷阱㗎
係流沙陷阱啊
好啦，你倆個得未啊？
你喺度講乜嘢啊？
你哋有計劃𠺢嘛
所以你哋越快決定邊個嘅計劃好啲噉我哋咪越快走囖
1002301
你㗎，氣墊機一定有遙控器
或者係咁上下嘅嘢㗎
1006360
係喎，個遙控器
1007900
必加好計，永冇敗矣
1010280
好啦，個遙控器喺邊呢？
1011840
我…留咗喺氣墊機度啊
1016060
龍龍唔會沉落浮沙㗎
1023680
今次又畀我講啱咗啦
1025500
好嘢啊，以業餘嚟講算唔錯㗎喇
1035710
噉樣其實幾好玩啊
1037900
龍龍？
1040500
叫得好啊，老鼠仔
1050080
女士先喎
1053040
點解佢係都要激嬲我㗎？
1054860
好難避唔避㗎喎，你噉易畀人激嬲？
1060740
教授，卡力根有冇？
1062360
你啊，留心啲睇路啊
1064305
係呢，教授啊
卡力根要攻擊嘅目標喺邊啊？
1067400
目標？
1068460
佢係要攻擊第一個噉似佢進入戈爾夫呢？
1071280
高球場嘅國家，日本？
1074140
唔得喎，大傑，走啊
1093840
呢樣嘢真係好犀利啊
1099040
卡力根，停手啊
1101720
唔得喎，等成個亞大區變成
我嘅練習場我就停收喇
1107260
哈哈…
1109620
好，我…
1114200
真係蠢，我真係蠢啊…
1116530
冷靜啲啦，迫吉一定可以應付佢㗎
1119690
唔得喎，準備彈出去
1121570
喂喂
1122430
好啦，噉我可以坐邊啊
1137830
嘿嘿
1138950
攻擊距離我一定中嘅
1144550
老猶，你係咪傻㗎？
1147500
或者係要救返本地時間乎
1149710
嗯
1153211
唔中喇
1154570
呢支係沙池桿喇
1156490
打個波有後旋㗎
1162690
迫㗎
1169850
小姐，今次你麻煩喇
1172330
我唔係吧，你只係啊
1174330
我點會有麻煩喎
1176450
呢度有蒲公英
1178250
喂
1178870
雜草嚟吒嘛
1180530
係啊，睇下呢啲好似棉花噉嘅嘢啊
1183810
佢哋係種子，每支都係啊
1187030
噉點呢？
1188150
噉許個願呢？
1198880
喂
1199221
做咩啊？
1205680
小姐，你唔挽夠味啊
1208980
幫我拔晒口頭嗰啲雜草吖
1211120
我哋而家應該拘捕佢，定係指責咩啊？
1214650
我通知全正派一隊剪草隊嚟喇
1215720
或者畀幾蚊叫啲細路做囖
1218540
好幽默，好好笑啊
1222800
好啦，好高興認識你啊，拜拜
1224960
我要趕返屋企對付另一個討厭嘅人喇
1235340
多謝啊，我都要好似你噉揾返個噉嘅手錶
1239090
金碧嘉小姐，啊…金碧嘉，我欠你…
1243100
一個道歉
1244730
你終於肯承認，我都好開心
1247005
喺今次嘅任務，你的確係好幫得我手
1249020
我幫你？
1251000
你究竟有冇留意一直發生過嘅事啊？
1253200
再見喇，金…碧嘉
1256410
真係唔相信有啲噉嘅人
佢完全冇諗過可能有啲功勞係屬於某啲人㗎
1261200
係一啲同佢一樣咁叻嘅人
1263280
可能更叻啲？
1264400
係啊
1264940
我哋要返米度頓啊
1267175
你知嘛，要承認人哋做得好
其實真係好難㗎
1270300
真㗎，碧嘉，我哋要返去㗎喇
仲有Bonnie嘅事啊
1273860
係啊， Bonnie啊
佢幾時先肯放棄啊？
1276420
又搞基金籌款，又新制服，又新口號
1279640
係嘅，算啦，我哋走喇
1283820
我真係覺得要等碧嘉返嚟
先決定邊個做隊長啊
1288510
噉可能要等好耐㗎
我要馬上決定邊個做隊長
1292400
放心啦， Bonnie，我返嚟喇
1294860
噉開始喇
1296150
我冇問題啊
1297165
我，選Bonnie做我哋新隊長
1300040
係真𠸏？
1301050
梗係喇，好似基金籌款
啲咁靚嘅制服，仲有新口號，我都要承認
1307040
你好犀利啊
1308160
真𠸏？
1309640
大家，係咪都選Bonnie啊？
1311560
Bonnie做嘢
1312580
你加油喇
1313930
你咁辛苦係值得嘅
1315660
係啊，好彩結束喇
1318360
Bonnie，你而家係隊長
你應該知道辛苦嘅工作啱啱先開始
1322620
你講笑咋，係咪啊？
1324180
你知咩，突然間，我好等你開心啊
1328140
Bonnie隊長？
1329240
要我做咁多嘢？
1330300
實在太唔公平啊
1331980
你真係肯定佢做唔夠一個月呀？
1334480
借多兩個禮拜啫